## WeatherApp 3

## Task 5: **Andrei**, **ai36** ([telegram](https://t.me/w_e_buffett))

## Быстрый запуск в dev-режиме
```sh
npm i && npm start
```

## Установка зависимостей

```sh
npm install
```
или
```sh
npm i
```

## Запуск проекта в dev-режиме

```sh
npm start
```


<br><br>

## FAQ для ревьюверов

1. Я много экспериментировал с OpenStreetMap с целью добиться показа правильного списка в живом поиске, но так и не смог разобраться, как получить все населенные пункты по части названия. Запрашиваешь "ниж" находит населенных пунктов одну запись - Нижегородская область, а если "ниже", то Нижегородской области уже нет в списке. Хотя я бы предположил, что уже на этапе "ниж" должен был быть показан солидный список. Если продолжить "нижни", то уже показывает Нижний Новгород, Нижний Тагил, чего не было на этапах "ниж" и "нижн", но вот после "нижний" - Нижний Тагил уже исчезает. Почему!? Ответа нет.
Я фильтрую список получаемый от API, исключая из него все, что не населенные пункты. Иначе бы по запросу Москва, в списке было бы 2 Москвы - город и река. Но даже если отключить фильтрацию проблема описанная выше не решается.

Был бы очень рад обсудить это с кем-то. Можно в телеграм, можно в ветке вопросы






<br><br><br><br>

## WeatherApp 2

# Task 1: Игорь, igorschetinkin

# Task 2: Виктор, viktorline

# Task 3: Михаил, m1sh43799

хук в /hooks/useWeather.js
Форма в /header/index.jsx

# Task 4: Игорь, igorschetinkin

# Task 5: Виктор, viktorline

т.к. при первом рендере пока не происходит запроса оставил моковые данные

# Task 6: Андрей, lashkevicha

Приложение крашилось при удалении истории (и я при ревью писал это в баги - но почему-то не поправили) - я исправил.
Подкорректировал прогресс-бар - при 100% индикатор выходил за пределы линии прогресса.
В слайдере по аналогии с Виктором оставил при первом рендере моковые данные.
Есть чего подебажить для приведения в единый стиль, но этим займусь после ревью.

# Task 7: Вагиф, _vagif_
